### [ПАТТЕРН АДАПТЕР] - [JAVA]
### 1. Теория
`Адаптер` преобразует интерфейс класса к другому интерфейсу, на который рассчитан клиент.
Адаптер обеспечивает совместную работу классов, невозможную в обычных условиях из-за 
несовместимости интерфейсов.
### 2. Адаптер в действии
Давайте представим, что у нас есть утки и индюки, причем утки умеют крякать и летать, а индюки
не умеют летать и могут летать только на короткие дистанции. Определим два интерфейса этих сущностей:
```java
public interface Duck {
    void quack();
    void fly();
}
```
```java
public interface Turkey {
    void gobble();
    void fly();
}
```
Допустим нам не хватает объектов `Duck` и мы хотим использовать вместо них объекты `Turkey`.
Разумеется, простая замена невозможна, так как эти объекты обладают разными интерфейсами. Давайте
создадим адаптер:
```java
public class TurkeyAdapter implements Duck{
    private Turkey turkey;
    public TurkeyAdapter(Turkey turkey) {
        this.turkey = turkey;
    }

    @Override
    public void quack() {
        turkey.gobble();
    }

    @Override
    public void fly() {
        turkey.fly();
    }
}
```
Отметим, что прежде всего необходимо реализовать интерфейс того типа на который рассчитан ваш 
клиент. Затем следует получить ссылку на адаптируемый объект; обычно это делается в конструкторе.
Стоит также отметить, что Адаптер должен реализовать все методы интерфейса.
### 3. Когда использовать паттерн адаптер?
* Когда внешний компонент предоставляет привлекательную функциональность, которую мы бы хотели
использовать повторно, но она не совместима с нашим текущим приложением.
* Когда наше приложение не совместимо с интерфейсом, который ожидал наш клиент
* Когда мы хотим повторно использовать устаревший код в нашем приложении, не внося никаких
изменений в исходный код.